يمكنني دائماً الأصغاء *
*.إلى هذهِ الأغنية و غنائها
*.أقتلني و أنا بطريقى إلى المنزل *
.أمسكتكِ
!هيّا!  هيّا
،أنظروا إلى هذهِ
.أيتها السمكة اللـّعينة
!النجدة
"(أسماك (الضــــــاري" AKA "(أسماك (البيرانا"
»»" Piranha.2010 "««
Uploaded By ‏M®-AhMaD™
WwW.ArabLionZ.CoM
،من الجليّ أنّ ما حدث كان مُجرّد خطأ
ألا يمكننا أنّ نحل الأمر ودّياً ؟
.خطأ أو غيره،  أنتّ قدّ دمرت ملكية خاصة
،و طبقاً لرائحة أنفاسكَ
.أقترح أنّ تأخذ بطاقة المخالفة
.ربما يوصلك أحد أصدقائكَ إلى البيت -
.لا أعلم،  خلت أنّكِ ستقلّيني إلى البيت -
،لمس الزيّ الرسميّ لضابط يّعد جُنحة
أأنتَ على دراية بذلك؟
.بحقكِ  ،  تبدين مُثير بهذا الحزام الجلديّ
!ليس جلديّ  ،  إنـّه من الصوف
!مهلاً  ،  رويدكِ
أنتم يا فتيان أقدموا على خطوة أخرى و ستتبوّلون
صواعقاً كهربائية إلى الأسبوع القادم،  أتفقنا؟
.مطابق لمعدل يومكَ الدراسيّ
مرحباً (كيلي)  ، لم أكن متأكداً
.من عودتكِ .. لأجازة الربيع
.أجل  ،  ها أنا هنا
.أفترض أنّكَ هنا لأستقلال أحد تلكَ القوارب -
.كلاّ  ،  أتيت لآخذ أختي إلى درس الموسيقى -
ماذا عن نفسكَ؟
،أنتظر توصيلتي و حسب،  (تود) و أصدقائه
.سنذهب سويّاً لتجربة بعض الموسيقى
تود ديبري)؟) -
ذكـّرني،  مع من ستخرج مرّة أخرى؟ -
لا بدّ أنّ يكون لديكِ معايير للأناس
.الّذين ترافقينهم،  و هذا كلّ ما أقصده
.(تود) رائع عن حقّ بموسيقى الـ(دي-جي)
،كيلي)!  هيـّا بنا)
.أقفزي إلى السيّارة،  نحنُ متأخرون
،أصغي
.قال أنّ لديه تذاكر مجانية للكرنفال
.يجب أنّ تأتي
أودّ ذلك،  لكن على ما يبدو أنّني سأكون
.(حبيس البيت بمجالسة (سينج تشينج) و (لورا
،سيء جداً
.حسنٌ،  سنفتقدكَ
.على أيّ حال،  يتعيّن أنّ أذهب -
!هيـّا،  لنذهب -
.. آمل أنّ أراكِ مرّة أخرى،  قبل
،قبل أنّ تغادري
".(كم هذا لطيفٌ منكَ،  يا (جاك"
!أنتَ،  أيّها الأحمق
!قميص جميل
.بوق جميل -
.شكراً لكِ -
.أثداء رائعة -
.شكراً لك -
لديّ حمّالة صدر للسباحة،  لكنّي
.لا أرتديها،  إنّها تصيبني بالحكّة
.أخبريني عنها
من تنتظرين؟ -
.أخي (جاك)،  إنـّه بالـ17 -
.و هو سيُعجب بثدييكِ أيضاً -
.الجميع كذلك -
.هيـّا،  لنذهب
ماذا حلّ بكَ؟ -
.لا أريد التحدّث عن ذلك،  مفهوم؟  هيا بنا -
.(مرحباً،  يا (جاك
.حاول ألاّ تحملق بثدييها -
.أصمتِ -
.يعجبني قميصكَ -
لماذا؟  أتريدين أنّ تقذفي شيئاً عليه أيضاً؟ -
."كلاّ،  بالحقيقة أحبّ نقشة "بيكسيز
،(داني)، (داني)، (داني)
أين (كريستال) بحق السماء؟
إنّها هناك،  مع (أندرو)،  ذهبت
.لشراء بعضٌ من كريم الوقاية من الشمس
كريم الوقاية من الشمس؟
آندرو)،  (كريستال)،  لسنا في حاجة)
.لكريم الوقاية من الشمس
،نحتاج طلاء جلديّ،  واقيات
.نحنُ في حاجة للتأهّب
،أخبرها أنّ تأتي غداً،  فأنا أريد  وفرة من الشقراوات
.عند المرسى غداً،  سيكون تصوير أول مشهد بالظهيرة
!تأكد بأنّ تكون هذهِ الأثداء رائعة و لامعة
من هذا؟ -
.إنـّه (جاك)،  و هو من سكان المنطقة -
أيّها (اليربوع) تحيط بالمكان حول البحيرة؟ -
.أجل -
،أتريد وظيفة؟  سأدفع لكَ نقداً
.(لا تتحامق،  يا (جاك
،مرشدي لمّ يأتي،  و أحتاج إلى مُرشد على عجلٍ
..أحتاج شخصاً طموحاً،  يستغل الفرصة السانحة
.لو.. أنتَ.. تعي ما أعني
.سيّدي ،  أنتَ تتحدث بطريقة كوميدية -
!أجل،  حسنُ،  أنتِ قصيرة -
.(أنتظر،  معك (ديريك
،لا تخذلني أيّها اللّقيط،  قدّ أخبرتكَ
.أريد أكبر قارب ممكن بهذهِ البلدة اللّعينة
من هذا؟ -
.ديريك)؟  إنـّه المُخرج) -
إذن،  أنتِ ممثلة .. أوماذا؟ -
." أنا؛  "  فتـاه وحشـّية مُتوحشة -
ما معنى؛  "فتـاه وحشـّية مُتوحشة"،  يا (جاك)؟
بالتأكيد نـُلم بأمر إيجار القوارب،  اللّعنة
.على وثيقة التنازل،  وقـّع أنتَ وثيقة التنازل
إذن،  عزيزي (جاك)،  أستفعل ذلك؟
أفعل ماذا؟      - وظيفة كشّاف -
.المواقع،  أصطحبنا فرجنا على المكان
،أرشدنا إلى موقع خلاب مناسب، هذهِ المهمّة
.تحتاج إلى أحد من سكان المنطقة،  أنا أحتاجكَ
.(نحنُ نتحدث عن درسٌ بالحياه،  يا (جاك
،حسنٌ،  بالعاشرة صباحاً،  يوم غداً
.إيّاك أنّ تتأخر، و .. أرتدي قميص غير هذا
.(سنراك غداً،  يا (جاك -
.. في الحقيقة، غداً هو -
لماذا طرقتِ الباب،  طالما
دخلتِ مباشرةً قبل تلقـّي الأذن؟
هل أزعجكَ؟
،كلاّ،  أقوم بواجبي المنزليّ
.و أقوم ببعض الأبحاث المدرسية
أخبرتني (لورا)،  أنـّكَ
.ربما لديكَ خطط أخرى ليوم غدٍ
،لا أعلم ما أخبرتكِ بهِ
.لكنّي بالكاد سأقوم بدور جليس الأطفال غداً
.ماذا؟  لا،  لسنا بحاجة لجليس أطفال -
.أجل يا أمي،  ليس (جاك) بالذات -
.أنا جادّ يا أمي،  لا نحتاج إلى جليس -
.أخرجا، أخرجا، أخرجا -
جاك)،  أنتَ تعلم ليس لديّ )
.من ينوب عني لتأدية عملي
لا تقلقي يا أمي،  أعلم كم كان
.هذا الأسبوع جنونيّ بالنسبة لكِ
و لا تقلقي يا أمي،  سأهتم
بهذين الأحمقين،  أتفقنا؟
،و تذكر،  إنّ لمّ تتولّى مسؤليتهم جيّداً
.فلديّ السلطة للقبض عليكَ، و سجنكَ
أمي،  لستُ بالـ12، اللّعب
.بـ"كارت مأمورة الشرطة" لنّ يجدي
لا؟ -
!كلاّ -
كما قلتُ،  سأعتني بهما،  أتفقنا؟ -
.أتفقنا -
.الآن،  أخرجي من هنا -
.أعدكَ أنّني سأحاول إيجاد حلاً بالعام المُقبل -
أتفقنا؟ -
.أتفقنا -
.(و .. يا (جاك -
بحقكِ يا أمي!  عن جدّ؟ -
.حان وقت العشاء -
.حسنٌ،  سآتي على الفور -
!آمل ألاّ أكون أيقظت الأطفال -
.سينامون بالرّغم من أيّ شيء -
إذن، قالت (ماجي) أنّها
رأته لآخر مرّة يوم أمس؟
أجل،  قبل الظهيرة مباشرة،  قالت أنّ
.مات) أستقلّ قاربه،  لصيد بعض الأسماك)
.و كانت تبحث بقاربها طوال اللّيل عنه بالبحيرة
أين القارب؟ -
.هناك -
أتشعرين و أكنكِ تسبحين عارية؟
.أجل،  ما إنّ تمكنّا من السير إلى آخر الجسر -
أتقصدين أنّني كبير السنّ،  أم ثقيل الوزن؟ -
!أظن أنّكَ أخرق
.على فكرة،  قدّ أتصل (غوردون) ليلة أمس -
حقاً؟ -
هيئة المسح الجيولوجي الأمريكي،  رصدت
.نشاطاً زلزاليّاً،  أسفل البحيرة
حقاً؟
أجل،  سيرسلون فريق غواصون من علماء
.الزلازل،  و أخبرهم أنكِ سترافقيهم
.يا إلـَهي
،تمّ إبتلائنا من بـ 20 ألف مراهقاً
.و هذا سيجعلنا مشغولين بالوقت الرّاهن
.أعلم،  و هذا ما أخبرتكِ
.هذا لا يبشر بالخير
إذن،  متى سيصل الغواصون إلى هنا؟ -
.قال،  حوالي الساعة العاشرة -
.سـُحقاً
.هيـّا،  خطوة أخرى و حسب -
.لا يمكنني الوصول إليه -
!(جولز)
!أعطني يدكِ
أتظن أنّ مروحة القارب هي ما فعلت هذا بهِ؟
أشكّ في ذلك،  أنظري إلى العظام ليست
.مكسور، يبدو و كأنـّه تعفن سُميّ أو حامضيّ
،كما لو أنّ جسده
.كان بالمياه مُنذ أسابيع
،ماذا ستقول لو أخبرتكَ
أنّني أفكر بإغلاق البحيرة؟
.على الأقل حتى نحصل على تقرير التشريح -
.تقرير التشريح سيستغرق بضع أيام -
،يسهل أمر تصريف البحيرة عن إغلاقها
.إنـّه أسبوع ذا قمية أقتصادية كبيرة لبلدتنا
.قدّ كبرتُ بالسنّ على هذا
.لنّ نكذب على أمّنا -
.أجل،  لنّ نكذب على أمّنا -
،بحقكم،  كلّ عام أبقَ هنا معكم
.و أفوت كلّ مرح أجازة الربيع
!تقصد أثداء أجازة الربيع -
ماذا إنّ أعطيتكم المال عوضاً عن المجالسة؟ -
.ستون دولار،  و نكون أتفقنا -
.ستون؟  لم أحصل سوى على 40 دولار -
!عشرين دولاراً إضافية،  أجرة للكذب
،لا تردا على الهاتف،  لا تجيبان الطارق
.و لا تغادرا المنزل
،أتفقنا؟  أعتمد عليكما يا رفاق
أتفقنا؟
إنّها قواعد البلدة يا بنيّ،  حينما تـُلقي قطعة
.من النفايات بالبحيرة،  فيتعينّ أنّ تلتقط 10
،(بعد الغطس،  مطلوبين للحضور إلى (كوكومس
.بولاية (الأريزونا)،  بمقرّ فريق التشجيع
.(مرحباً،  أنا مأمورة الشرطة (فورستر
.بوب غوردون)،  طلب منّي أنّ أصطحبكم إلى الموقع)
.من الرّائع أنّ نلقى لجنة ترحيب هنا
أفترض أنّ هذهِ مُعدات تقنية أيضاً؟ -
.أجل، يا (سام) أرجع هذهِ الأشياء -
،طبقاً لأحداثيات المركز السطحي
.فيجب أنّ نبلغ هذهِ النقطة
.حسنٌ،  هذهِ النقطة على مقربة 20 دقيقة
.مُستعدة للذهاب آنما تكونوا مُستعدين -
.حسنٌ -
لا تري الكثير من النساء يعملنّ بقوات
.حفظ القانون، هنا ببلدة رعاة البقر
.بالرغم من أنكَ لا ترى أيّ من رعاة البقر
.(كيلي) -
.(جاك) -
أيّ طفلٍ تجالسه هنا؟ -
.في الحقيقة،  إنّها قصة مُضحة -
.أنظر إلى هؤلاء الحمقى -
.أجل،  أمرهم مُريع -
،(أيّها (اليربوع)،  أنتَ يا (يربوع
.(أنا أتحدث إليكَ، مرحباً (يربوع
أين كنت بحق الجحيم؟
.لدينا فتيات خليعات
،نحن مُستعدين لبدء العمل
!أنا أعد لكَ راتبكَ
،هيّا بنا
.حسنٌ
ها أنا أنظر ألامَ كنتَ تستكشفه
.طوال الـ15 دقيقة الماضية
،كيلي)،  سعدتُ لرؤيتكِ)
.. و أعلم أنكِ بصدد الذهاب إلى
.(مرحباً (كيلي)،  أنا (ديريك جونز -
.مرحباً -
أتعرف هذا الفتى؟ -
!جاك)؟ (جاك) إنـّه فتايّ) -
!إنـّه رجل صاحب خطـّة
!ذو بصيرة،  و ذو معرفة
عظيم،  هل أولئكَ الفتيات معكَ؟ -
أجل،  لماذ؟  هلّ ميلكِ للفتيات؟ -
،أفرّجه على البلدة،  و حسب
.أرشده إلى البقاع الخلابة،  و ما إلى ذلك
،الوظيفة تـُدعى مُستكشـّف الموقع
.و أنتِ يا (كيلي)،  يجب أنّ تأتي معنا
.اليوم سنصنع فيلماً لنّ ينساه التاريخ -
.كلاّ،  إنّها لديها خطط أخرى بالفعل -
كيلي)،  هل تحبّين (الشمبانيا)؟)
.. أحبّ (الشمبانيا)،  في الواقع أحبّ
.أحبّ أنّ أستقلّ قاربكَ يا (ديريك)،  شكراً لكَ
.هيـّا،  دعيني أساعدكَ على الصعود
،كيلي)،  عزيزتي)
ماذا حدث،  أنتِ آتية معنا اليوم؟
من هذا الفتى؟  أهو حبيبكِ أو ما إلى ذلك؟ -
.. إنـّه مُجرّد فتى من المدرسة -
قال أنّ لديه ترخيصات مجانية لحضور الكرنفال
.بينما في حقيقة الأمر ليس لديه شيء
!أستمتعوا بيومكم،  يا رفاق -
!(بحقكِ،  يا (كيلي -
.إليكم هذهِ القـُمصان
.سُحقاً -
!(هذا كان (ديريك جونز -
هل هذا (جاك فورستر)؟
،نراكم مع فاعليات مسابقة
.الرداء المُبتلّ الساعة الرابعة
،دايف) علينا أنّ نتحدث حيال هذا)
.وعدنا (جاك) ببقائنا بالمنزل
،أخبرته أنّني سأقوم بصيد السمك
.و لنّ يُمكنني ذلك،  طالما لا يوجد أسماك
،البحيرة صاخبة جداً
.هيـّا بنا،  "جزيرة (الرمال)" قريبة جداً
.توجبّ أنّ أحضر البوق خاصتي
مُحال! كوني الفتاه المُستمتعة
.بحمام الشـّمس أو ما شابه
،"(حينما أصبح نجمة "موسيقى الـ(روك
.سنرى،  إنّ وافقتُ أنّ أجعلكَ أحد أعضاء الفريق
!أمهليني فرصة،  يا أختاه
!أنتِ تعزفين البوق
.إليكم يا فتيات بعض (الشمبانيا).   - شكراً لكَ -
.أفضل ما يمكن الحصول عليه بمحطة الوقود -
!نخبكم
.نخب أجدد فتياتنا الوحشية المُتوحشة
،لهذا أتينا إلى هنا،  (ديريك) يريد أسر البراءة
.دائماً كلّ شيء بشأن البراءة
.مثلها تماماً
،لا تقلقّ،  (ديريك) قدّ بدأ مسرحيته توّاً
.ربما يمكنكَ أنّ تطلب منـّه عدم التنفـّس
،هذه القواعد،  أظهروا الكاميرا للفتاه
.و هي ستقوم بالآداء المنشود
.مثل قوانين الفيزياء
قدّ رأيتُ سحر هذا الرجل،  و هو يؤثـّر على
.الفتيات،  حتى يجعلهنّ يتجرّدن من ملابسهنَّ
إنّها لا تفسد حفلكَ،  أليس كذلك؟ -
.كما او أنّي آبه،  إنّها ليست حبيبتي -
.هذا رائع،  أنا أحظى بوقتٍ عظيم
.سنؤول إلى الوحشة،  و أنا سأؤول إلى الوحشية
أنتَ يا (جاك)،  كم يبعد ذلك المكان؟
تعال إلى هنا؟
.حسنٌ،  أوشكنا على الوصول
،لذا بالحديث عن الوئول إلى الوحشية
!أنتَ لم ترى أيّ شيءٍ بعد
لمَ لا تنضم إلينا؟
مرحباً،  كيف الحال،  يا رفاق؟ -
.أغلق الباب،  أنتَ تـُفسد مشهدنا -
،(تعال،  يا (ساندرات
.أنضم إلى البرنامج
،ها هنَّ أولاء،  ها هنَّ أولاء
.ها هنَّ حورياتي أولاء
!ربـّاه -
.ها نحن أولاء -
.أنظر إلى هذا!  الأسماك،  مع الأثداء
،لو جميع الأسماك تبدوا هكذا
.فسأضاجع الأسماك، سأضاجع الأسماك فقط
،مظهركن جميل،  يا فتيات
تحبّ هذا،  صحيح يا (جاك)؟
،ينبغي أنّ تدّفع أنتَ لنا
.و ليس العكس
،أنظروا إلى أولئكَ الساقطات الجميلات
.. هذا مثير،  مثير جداً.. هل هذا بشأن
،الجعة،  و الشمس،  و الفتيات العاريات
!اللاّئي يقدمنَّ عرضاً تحت المياه
مرحباً يا أمي،  ما الّذي يجري؟ -
! أمي -
أنـّى لكَ، ألاّ تجيب على هاتف المنزل؟
.كنتُ أحاول الأتصال بك
آسف، كنتُ بالخارج،  يمكني أنّ أعود
.إلى البيت و أرد عليكِ هناك إنّ أحببتِ
.كلاّ،  لا بأس
!ربـّاه
ماذا؟ -
.لا شيء،  مُجرّد أطفال -
.. إنّهم بالخارج،  يصيدون السّمك
.. و هذا جميلٌ حقاً مرآهم
.يلعبون مع الآخرين -
!ضع مؤخرتكِ على الزجاج -
جاك)،  هل هنالك أحداً آخر معكَ؟) -
.لا، لا، لا -
،الصغار مجانين بالبحيرة هنا
.تعلمين كيف تكون الأجواء
،(عزيزي،  لا أريد أنّ يقترب أيّاً من (زين
أو (لورا) من البحيرة اليوم،  أتسمعني؟
.حسنٌ،  سنمكث بالبيت و نتابع التلفاز
،حسنٌ، عليّ انّ أذهب، شكراً جزيلاً لكَ
سأحاول أنّ أعود للبيت باكراً،  أتفقنا؟
،حسنٌ، حسنٌ،  أحبكِ
.عليّ أنّ أذهب
كيلي)؟)
كيلي)،  أين أنتِ؟)
.جاك)،  قدّ فوتّ بقية العرض)
.هيّا يا فتيات،  هيّا بعض المناشف من أجل الفتيات
،رائع،  أحسنتَ عملاَ
.أحسنتَ بربط الزورق
.لا بدّ أنّني أخطأت ربط العقدة
،لذا، لم تصطاد أيّ أسماك،  و أضعت قاربنا
.هذا اليوم مليء بالأنجازات،  (جاك) سيقتلنا
.ثمّة من سيرانا،  ثمّة بعض القوارب هناك -
.لا تضيعي وقتكِ،  لنّ يرونا أنّهم بعيدين جداً -
!مرحباً
!نحتاج لمساعدة
!نحنُ هنا
!لينجدنا أحد
!نحنُ هنا،  النجدة
!أنظر إلى حجم هذا
ما هذا؟  أهي شبكة من الكهوف؟
.تبدوا كبحيرة،  أسفل البحيرة
أتري الفجوة هنا؟ -
.أجل -
الزلزال هو ما فتح هذهِ الثغرة، الآن باتت
.هذهِ الثغرة توصل بين البحيرة التحتية و العلوية
بحيرة أسفل بحيرة؟
هذا صحيح،  لكن آسف
.لازال هذا تحت سلطتكِ القضائية
،هذا جزء من حافة بركانية قديمة
.تعُمّ هذهِ المنطقة بأكملها
،هذا أجمل ما بالأمر
.سنكون أول من يكتشف هذهِ المنطقة
،لا أعلم لمَ أنتم متشوقين لهذا الهراء
.كلّ ما أراه محض صخور و رمال
،يجب أنّ أحذرهم،  المكان ليس جميل بالأسفل
.السيّاح يتعاملون مع هذهِ البحيرة و كأنها سلة نفايات
كيف الحال بالأسفل؟
،رئيسة الشرطة تقول أنّ ثمّة كنز دفين بالأسفل
فزتُ بقارب،  بسحب لمزيل رائحة العرق
.(و مجلات (جاجز
.فزتُ بقارب نتيجة سحب على أجهزة منزلية
.لديّ فتيات جامعيات في تعداد المفقودين
!ربـّاه
.هذهِ أطول ما رأيت
.ركزي بالمهمّة التي لدينا
،(إنّها على الأقل بعمق 200 قدم،  يا (نوفاك
.الرؤية تكاد تكون معدومة
.مُعدل الضغط عالٍ، بمقدار 0.103
!يجب أنّ ترى هذا،  هذا لا يُصدقّ
نافوك)،  هل تسمعني؟) -
.أجل،  أسمعكَ بوضوح -
،حسنٌ يا رجل،  أنتَ على مقربة 90 قدم
.من الممرّ المُوصل للبحيرة التحتية
.مثل مهمّة عمل لحظية
كلاّ،  كان يجب أنّ أخضع
.لتدريبات الكشـّافة التمهيدية
!من دون إهانة،  هكذا سنعلق سويّاً -
.(ربما،  أنا مثل سمك (الأنقليس -
سمك (الأنقليس) الكهربيّ، يمكن أنّ يدخل إلى
.الأماكن الضيّقة مثل هذهِ .. هذا مُفجع
،هذا مُريب
.ها هما،  إنّهما ينفصلان
.يا رفاق،  أأنتم بخير؟ أفقد إشارتكم نوعاً ما
،أشعر بنقص شديد بالحرارة
.هنا أقلّ بـ30 درجة مئووية على أقل تقدير
،ربما أنت في فوه البحيرة التحتية
ألديك أيّ رؤية واضحة؟
.أدخل كهفاً
!أيّها المسيح
.إنّها تبدو بلا نهاية
،يتعيّن أنّ ترى هذا
.هذا مُذهل
ما الّذي تراه بالأسفل؟
فيل)؟)
!شيئاً ما عضـّني للتو -
حسنٌ، ظننتـُك تحب أشياءً من هذا القبيل؟ -
!سام)! (سامّ)!  جاوبني)
ثمّة شيء يحدث.   - ماذا يجري؟ -
.لا أعلم،  أعطني زعانف الغطس -
!أخرجيه من الماء
!ربـاه
،جسدكِ معبد
.و الآن آن ميعاد شكر الرب
.أندرو)،  الكاميرا)
.تعالي -
.لا، لا، لا -
،كلاّ،  شكراً لك
.أظنّ أنّني حظيتُ بالكثير حتى الآن
،بحقكِ،  ألا تريدين التعبّد
بالمذبح المُقدس الجميل؟
،(أعلم أنكِ تحبّين (الشمبانيا
.(لكن صدّقينا،  يمكنكِ الوثوق بـ(كريستال
."بحقكَ يا (ديريك)،  قد قالت "لا
،كلاّ، قالت شكراً،  و هنالك فارق كبير
.إنّها تفهم أنّ الأمتنان هو الموقف الصحيح
،كيلي)،  ثقي بنا)
!إنّها لا تغش حينما تكون مع فتاه أخرى
،هيّا،  حاولي
.هيّا،  هذا للمرح و حسب
!أحظي بالمرح،  أفعليها
.فالجميع يفعل ذلك
أنتَ تحاول أنّ تحرمها من المرح،  صحيح؟ -
.كما قلتُ قبلاً،  هي ليست حبيبتي -
.حسنٌ!  سأفعلها
.أولاً ألعقي الملع -
.ها نحنُ أولاء.  - حسنٌ -
،تأتين إلى هنا
.(ثم تمتصين خمر الـ(تاكيلا
لستِ مضطرّة على فعل ذلك.   - لستُ في حاجة -
.(لأيّ من مشاعر المجالسة خاصتكَ هنا،  يا (جاك
،حسنٌ، لنجرّب شيءً آخر
.(أحسنتِ عملاً،  يا (كيلي
.حسنٌ،  تعالى أنتَ -
لمَ لا نجرّب (جاك) مع (كيلي)؟ -
.. ماذا؟ لا أظن أنّها -
ماذا؟ -
هيّا يا رفاق،  هل سنصوّر الخلاعة
.اليوم أمّ لا؟  لنتخذ قراراً
.هيـّا -
.أجل،  هيّا -
،اليربوع) اللّعين)
.حسنٌ،  هيا بنا
،(شكراً لكِ،  يا (كريستال
.(هلمّي،  يا (كيلي
،هيّا أضّجعي هنا
.ها نحنُ أولاء
،لنأتي لكِ ببعض الملّح
.(مع القليل من خمر الـ(تاكيلا
.هيـّا بنا
سيّد (جودمان)؟
.آتٍ
،ها أنا آتٍ،  رويدكِ
.المحلّ مُغلقاً
،أريد أنّ أعلم،  ما الّذي يفعله هذا الشيء
بحق السماء،  في بحيرتي؟
من أين أتيتم بهذا؟ -
.من منتصف البحيرة! حيث هنالك أثنين ميّتان -
،ربـّا،  ربـاه،  أرجو المعذرة
هلّ هذهِ سمكة (البيرانا) اللّعينة؟
.كارل)،  إنّها ليست الوحيدة) -
.هنالك الآلاف منها -
!الآلاف منها!  و هم مسعورين غضباً -
.سمعتُ عن حدوث بعض الظواهر كهذهِ -
،(مثل تلكَ السحالي الصغيرة في (نيو-جيرسي
وضعهم أحدهم هناك، و تغذوا و كبروا.   - ماذا؟
.كلاّ،  لم يطلق أحد هذهِ السمكة بالبحيرة -
عمَّ تتحدث؟ -
،هذا النوع من أسماك (البريانا) على وجه الخصوص
.أنقرض من على وجه الأرض،مُنذ أكثر من 2 مليون عاماً
إلى أين يذهب؟
.. أسمحوا ليّ أنّ أقدم لكم
،بايجو-سنتراس)،  (البيرانا) الأصلّية)"
".بيرانا) العصر الحجريّ)
،(كانت تستوطنّ نهر (الكولورادو
.حتى العصر الجليديّ
نهر (الكولورادو): يقع شمال (الولايات "
".(المتحدة)،  و منبعه في جبال (روكي
،لستُ أفهم
كيف وجدتم إحداها على قيد الحياه؟
أكتشفنا بحيرة تحت البحيرة،  أجلاها لنا
.شق حديث بين البحيرتين بسبب الزلزال
،كيف عاشوا طوال هذا المدى
معزولين عن سطح الأرض؟
،"إنّهم "آكلي لحوم البشر
.لا بدّ أنّهم كانو يأكلون بعضهم البعض للبقاء
،أنظروا .. إلى النـُدب
.لاحظوا العينين
.أيّها المسيح،  كما لو أنّها تُحدّق بكَ -
.لا،لا،لا،  إنّها لا تُحدّق،  إنّها تستشعرّ -
.ربـّاه!  لا تفعل هذا مُجدداً -
.أسماك (البيرانا) تصيد في جماعات -
،ليس بغرض الحماية
.بلّ بغرض القوى الكاسحة
إنّهم مُنظمين،  و نهجيين، العضة
.الأولى تخرج الدماء،  و الدماء تجذب القطيع
إذن،  كيف سنتصدى لهم؟ -
آسف،  بالكاد لا تفكرين بالعودة إلى البحيرة؟ -
،إنّهم آلات قتل،  لكنهم لازالوا أسماك
.يمكنكم الأمساك بهم و قتلهم
.. لكن طالما أنّ هنالك الآلاف منهم -
أجل؟ -
.يوم أمس كان يوماً مناسباً للبداية
.سُحقاً
.أختي و أخي الصغيران -
هل يلوحون من أجل المساعدة؟ -
.لا أعلم،  يتعيّن أنّ يكونا بالبيت الآن، و أنا كذلك -
.جاك)،  ماذا تفعل؟ ستهدر فرصتي لجني المال) -
.إنّهم عائلتي، أتفقنا،  ربما كانا بمشكلة
،ستكون أنتَ الّذي بمشكلة
.لو لمّ تصور لقطتي الطائرة الآن
ماذا دهاك بحقّ السماء،  يا رجل؟
ماذا دهاني؟
،اللّعنة،  أنتَ تفوّت اللّقطة
.أنتَ تفوتها،  أنتَ تفوتها
.. لا، لا، لا
قدّ فوّتها!  ماذا دهاك،  يا رجل؟
،أصغي،  إنّهما عالقان هناك
.ربما هما في حاجة لمساعدتي
.أصغي إليّ،  أمي مأمورة الشرطة
،حسنٌ،  دعنا نتأرجح إلى جزيرة
.لنأتي بهذان الفرخان على متن القارب
.سيكون هذا رائعاً،  سيكون مرحاً
!أرفعوني لأعلى
ماذا يجري؟
،(حسنٌ يا بحيرة (فيكتوريا
هل أنتِ مستعدة لبعض الأثداء؟
!أنظروا إلى أسلحة الأستمناء هذهِ
!ألتفي
.. نحتاج إلى الحرس الوطنيّ
!نحتاج حرس السواحل
!أريد أنتشار جميع القوات العسكرية لديكم
!ليتراجع الجميع إلى الشاطيء
!لتيراجع الجميع
".أقرأوا الكتاب المُقدّس
،لا تتحدثوا عن الأيمان،  أستقلّوا القارب
.. لا مزيد من التحدّث عن الأيمان
ما هذا؟
،(هنا رئاسة قسم شرطة بحيرة (فيكتوريا
.أعلنت رئيسة الشرطة حالة الطواريء
!لا داعي للقلق،  لدينا جعة هنا -
!إليكم قنبلة المدفع -
!يجب أنّ تخرجوا من الماء،  الآن
جاك)؟ لمَ هو هنا؟) -
.لا أعلم -
.أنتهى أمرنا -
.كلاّ،  هو من أنتهى أمره -
!أنا لم أصيد حتى سمكة واحدة
.هدءوا السرعة
،حسنٌ،  لستُ أتحمل مسؤلية ذلك
.(إنّها كانت فكرة (زين
،دفعتُ لكم 60 دولار،  للبقاء بالمنزل
ماذا تقصدين؟
،ماذل عن
.أعطيك 40 دولار،  و نكون متعادلين
،ماذا عن أستقلال القارب
و العودة إلى المنزل و تنتهي القصة؟
.أسقلاّ القارب،  و حسب
،تعيّن أنّ نكون عند الشاطيء مُنذ ساعة
.لحضور الكرنفال الرئيسيّ
!هيـّا -
.تفضل -
،أحذر،  أبتعد عن هنا
.الصخور قدّ تدمر المُحرك
.هيّا،  أستريحي هنا
خذي (زين)  و (لورا) معكِ،  لا أريد
.لأيّ منهما الأقتراب من أولئكَ
.المياه صافية جداً
أيّ نوعٍ من الأسماك كان هذا؟ -
!لا أعلم -
سأجعلهم يأخذونا إلى البيت الآن،  أتفقنا؟
ما هذا؟
ماذا حدث؟
هلّ أنتم على ما يُرام؟ -
.أظن أنّنا صدمنا شيئاً -
أندرو)،  (أندرو)،  ماذا يجري بحق الجحيم؟)
.لا أدري،  قدّ علقنا بشيء
.فلتتدبر هذا العطب اللّعين
.هنالك صخور بكلّ مكان -
.أجل،  الصخور بالأسفل -
ماذا حدث؟
،أظن أنّ هنالك شيء علق بدعامة القارب
.أبقيا هنا -
.حسنٌ -
.كريستال)،  آتي بـ(اليربوع) هنا)
،قلتُ آتي بـ(اليربوع) إلى هنا
ماذا دهاك؟
لمَ لا تأتي بي بنفسكَ؟
،أنا هنا أفكر،  أنّ كل الخراب
.الّذي لحق بيومنا هذا كان خطأكَ
،لنّ تساعدنا بساقطتنا الجديدة
لمّ تفعل شيءً،  أخبرتكَ،  و أنتَ
.أخذتنا بعيداً عن المسار الصحيح
،أنا، أنا،  أنا فهمتُ، أنتَ جديدٌ
.على هذا العمل،  لستُ غاضباً من ذلك
.. لكن ما تفعله
.. هذا الّذي
.. هنالك كلمة يسمّى بها ذلك
إنّها كلمة قاربية،  ما هي؟
التمرّد!  أهذا ما بالأمر؟
أهذا بشأن التمّرد؟
رويدكَ يا (ديريك)،  حسنٌ؟
.الأمر يؤول إلى الوحشية و حسب
،لو هنالك من يتعيّن عليه أنّ يكون بالأسفل
!لتصليح العطل،  فهذا سيكون أنتَ
!دعني أفعلها،  دعني أفعلها
!دعني أفعلها
،هذهِ حالة طواريء
.أريد أنّ يخرج الجميع من المياه
،أخرجوا من الماء الآن
!هذهِ حالة طارئة
!أخرجوا من الماء الآن
!سـُحقاً
!هيّا! هيّا
!ربـّاه
ماذا تفعل؟ -
إلى أين ذاهب؟ -
!ألقي البندقية -
.إنّها عامرة تماماً بالذخيرة -
.لا تفلتني
!أسبحا إلى الشاطيء!  أخرجا من الماء
!أخرجوا من الماء
!هيا
تود)،  ماذا تفعل؟)
!أبتعدوا عن الطريق
.ستحرق المُحرّك
،زين)،  (لورا)،  تشبثا بشيء)
.و أبتعدا عن الزجاج
!هيّا
!أجل! أجلّ
!سُحقاً
!هيّا بنا
أأنتما بخير؟
أأنتِ بخير؟ -
.أجل -
أين (كيلي)؟ -
.إنّها على الجانب الآخر -
.هناك
!(كيلي)! (كيلي)
!(جاك)
!أخرجي من الماء
،لستُ أجد طريقاً إليكِ
.أخرجي من النافذة العلوية
!بسرعة
!(جاك)
.أذهبا،  لا أريدكما أنّ تريا هذا
!قدّ أكلوا قضيبي
.قدّ أكلوا قضيبي
.قد أكلوا قضيبي
.بسرعة يا (جاك)،  إن المياه تتصاعد
!(جاك)
!(كيلي)
!بسرعة
أيمكنكِ الوصول إلى النافذة العلوية؟
!أبتعدوا أيّها اللـّقطاء
!ليخرج الجميع من الماء
!ليكن الجميع على الشاطيء
!ليخرج الجميع
!لا! لا
.أضغط على هذه
.(معك مأمورة الشرطة (فوستر
أمي؟ -
.(جاك) -
،أنا آسف،  قدّ عبثتُ
.نحن بالبحيرة
ماذا؟
أين (لورا) و (زين)؟
.إنّهما معي على القارب -
.(ربـّاه،  (جاك -
أيـّاً يكون الأمر،  إيّاكم و النزول إلى الماء؟ -
.لستِ تفهمين يا أمي،  قاربنا يغرق -
ماذا؟
أين أنتم؟
ماذا تفعلين؟
،سآتي معكِ
.هيّا بنا
.هذهِ أمي -
!أمي،  هنا -
.(أحذر الصخور،  يا (جاك -
.أجل -
كيف سنقترب من القارب؟ -
.لا أعلم -
الحبل،  أتظنين أنـّه قد يصل إليهم؟
،جاك)،  سأقذف الحبلّ إليكَ)
.أريدكَ أنّ تربطه بأعلى دعامة
.حسنٌ،  يا أمي
هل أوثقته جيّداً؟ -
.أجل -
.تقدم قليلاً
.أحذر الصخور
!أحذر
مستعد؟ -
.أجل -
.هذا جيّد،  أبقَ على هذهِ المسافة -
.حسنٌ -
.أجل
،أبقه مشدود
.لديّ الراديو خاصتي
.حسنٌ،  أوصلي هناك و حسب
أمي، أأنتِ بخير؟
هل أنتم جميع من على القارب؟
،كلاّ،  (كيلي) عالقة بالغرفة السفلية
.لا يمكننا أخراجها
.لا يمكننا أخراجها -
كيلي)؟) -
ربـّاه!  (كيلي)؟ -
.ربّـاه، (جولي)،  رجاءً ساعديني -
أيمكنكِ بلوغ ذراعي؟
،ساعديني على الخروج من هنا
.المياه تتصاعد
أيمكنكِ الوصول إلى النافذة العلوية؟ -
!هذا ليس مهم،  إنّها عالقة -
!(جاك)
!أنا خائفة
!أرجوك ساعدني
!بسرعة يا أمي -
كيلي)؟) -
.سنموت -
كلاّ،  لنّ نموت،  أتفقنا؟ -
!أحتاج مساعدتكَ،  أرجوك
،السبيل الوحيد لبلوغها،  من أسفل القارب
.أذهب إلى الحبل
.عمَّ تتحدثين،  لا يمكننا أنّ نتركها بالأسفل هنا
،حينما يعبر الجميع عبر الحبل
.سعود لها
!كلاّ، لنّ أغادر من دونها يا أمي
ربـّاه، يا (جاك) الطريقة الوحيدة لتصل إليها
.هي عبر المياه،  و لنّ أترككَ تفعل ذلك
،أنا سبب أستقلالها هذا القارب
.هذا خطأي
.لنّ أغادر من دونها
،الحبل لنّ يحتمل أكثر
.هلمّوا
،سأمرر (زين) و (لورا)،  و حينما أعود
.سنفعل هذا سويّاً
.حسنٌ -
.سنجعل الطفلين بيننا،  أذهبِ أنتِ اولاً -
،أيمكنكَ فعل ذلك؟  - يجدر أنّ تصدقي ذلك -
.فأنا لا أرقص على السارية دون فائدة
.أمامكَ الكثير من الشرح لتدلي بهِ
مستعدة؟
.توخوا الحذر،  لا تنظروا لأسفل،  هيّا بنا
،مثلما تفعله بساحة اللّعب
.. يدّ تسلم أخرى
.لا تنظروا للأسفل
لا تنظروا للأسفل،  أتفقنا؟ -
.أستمرّوا،  هيـّا يمكنكم فعلها -
.يد تلو الأخرى -
.أنا خائفة.  - أمي -
.لا تنظروا للأسفل
.ها أنتم أولا -
.توخوا الحذر -
.ما هذا -
.لا تظروا للأسفل
!أبتعدوا عنّي
!لا! لا
!اللّعنة
!لورا)،  أصغيا إليّ كليكما)
.إنّ تتحركوا سريعاً،  لنّ تنال منكم
!عليكم أنّ تتحركوا الآن
!هيّا
!هيا،  أفعلوها
.حسنٌ يا رفاق،  ها قد وصلتم
.ها قد فعلتموها
!سحقاً
!هيّا ،  واصلي المُضيّ
أأنت بخير؟ -
.أطفيء المُحرّك -
ماذا تفعل؟
جاك)،  ماذا تفعل؟)
!(جاك)
!جاك)،  إيّاك أنّ تفعل ذلك) -
إنّهم يريدون الدماء،  أليس كذلك؟ -
.حسنٌ،  سأعطيهم الدماء
.قميص مُبلل،  قميص مُبلل
!(جاك) -
!ربـّاه!  ربـّاه -
!سنخرج من هنا حسنٌ،  كلينا
أنا بالداخل،  أريدكم أنّ تسحبونا بأقصى
سرعة ممكنة،   هل تسمعوني؟
.حسنٌ،  سنكون على أهبة الأستعداد لأشارتكم
جاك)،  ماذا تفعل؟  سيعودون؟) -
.أعطيتهم وجبة خفيفة،  ستلهيهم لوهلة -
.أريدكِ أنّ تربطي هذهِ سوياً -
لماذا؟ -
!أفعليها و حسب
إلى أين أنتَ ذاهب؟
!(جاك)
أيمكنكِ أنّ تتشبثي جيّداً؟
.أكتمي أنفاسكِ،  سنسبح من أسفل القارب
،أريدك أنّ تتشبثي بي جيّداً
أيمكنكِ التشبث بي جيّداً؟
أريدكم أنّ تسحبونا خلال 10 ثوان،  أستمعونني؟ -
.عُلم،  خلال 10 ثواني،  عند إشارتكَ -
.أجعلي الأطفال يمكثون
10. .. 10
6 ... 5 ... 4 ... 6 ... 5 ... 4 ...
... 3 ... 2 ... 1 ... 3 ... 2 ... 1 .
!هيّا
!هيّا،  أيّتها الماكينة اللّعينة
!ربـّاه
!سحقاً
هل أنتما بخير؟
!أستخدما أقدامكما بالسباحة،  هيّا
!هيّا بنا
.أنتِ بخير
.تنفسي،  أنتِ على ما يُرام
.أنت على ما يُرام
!يسعدني أنّكم نجوتم إلى القارب
!أيّها المسيح
.سحقاً
.أنظري يا أمي،  هناك -
.إنّهم موتى -
.جميعهم موتى
!(قد فعلتها،  يا (جاك -
.قدّ نجح الأمر -
،ظننتُ أنّ الصيد بالمُتفجرات
ممنوع بهذهِ المنطقة،  يا مأمورة الشرطة؟
!يا مأمورة الشرطة
يا مأمورة الشرطة؟
.(نعم،  هنا (جولي -
.جولي)،  لدينا مشكلة كبيرة) -
،أنا أحملق الآن بسرب من (البيرانا) الميّتة
.ليسوا جميعهم،  لكنها بداية طيّبة
.لستِ تفهمين
،السمكة التي تركتيها ليّ
.ليست لها أعضاء تناسلية بالغة
ماذا؟ -
عمَّ تتحدث؟ -
،أسماك (البيرانا) التي قتلت أولئكَ الغواصين
.. و الأسماك التي تسعون في صيدها
!ليست أسماك كاملة النضج البيولوجي
!إنّها الصغار حديثة الفقس
الصغار؟
حسنٌ،  أين الآباء إذن؟